[NOTA: puoi anche scrivere solo la parte di anomaly detection, se abbiamo qualche risultato)

Sommario

1. Introduzione.

1a. pattern recognition e machine learning per l'analisi di soundscapes e in generale di audio per l'ecologia
Sources:
Introduzione di: 
-Quinn, Colin A., et al. "Soundscape classification with convolutional neural networks reveals temporal and geographic patterns in ecoacoustic data." Ecological Indicators 138 (2022): 108831.
-Farina, Almo, et al. "Sonotopes reveal dynamic spatio-temporal patterns in a rural landscape of Northern Italy." Frontiers in Ecology and Evolution 11 (2023): 1205272.

1b. obiettivo della tesi: classificazione e analisi preliminare di anomaly detection


2. Background: tutti i concetti che hai usato (in generale, senza parlare del problema specifico)
Breve descrizione di:
- spettrogramma
- features usate (1 pagina max)
- filtraggio
- classificazione
- anomaly detection: cosa vuol dire, in breve algoritmi quelli usati


3. Il dataset utilizzato: descrizione, qualche plot, etc etc

4. Classificazione
Descrizione degli esperimenti:
- configurazioni di features utilizzate, dettagli del classificatore usato (Nearest Neighbor)
- problemi di classificazione disegnati (day vs Night, etc etc)
- Risultati (errori ottenuti)

5. Anomaly detection
- Descrizione degli esperimenti: 
- configurazioni di features e metodi
- Validazione dei risultati: come abbiamo fatto
- Risultati

6. Conclusioni





